Huh?
Ừm.
Stuart.
Chiếu sáng!
Phil, Ron, Ralph, tập trung nào!
Được rồi được rồi.
Ừm.
Được rồi. Mục tiêu của chúng ta là Maxime Le Mal,
Một trong những kẻ bị truy nã gắt gao nhất của Liên đoàn chống phản diện.
và hãy tin tôi đi, một tên khốn THỰC SỰ.
Ồ, không có chỗ cho sai sót. Hiểu rồi?
Bạn là ông chủ.
Ôi Phil, Ron!
- Luke. Nhìn kìa!
Đến đây, đến đây!
Xin chào!
Giúp tôi giúp tôi!
Rất tiếc!
- Giúp tôi! - Ừm, đẹp đấy.
Hohoho. Tốt tốt tốt. Nhìn xem đó là ai. Nếu đó không phải là Gruser de Loser.
Chà, nếu đó không phải là Maxine Le Mal. Bạn nhìn...
Tuyệt vời? Vâng tôi biết.
Bạn nghĩ sao, hả? Tôi sẽ trông giống như một kẻ thua cuộc buồn chán khi bôi một lớp kem lên người?
Rất tiếc, có vẻ như bạn đã đánh bại tôi rồi phải không? - KHÔNG....
Ôi.
Ồ
Thật tốt khi yêu, phải không?
Dù sao thì, bạn có nhớ bạn gái tôi, Valentina không?
Cô ấy là đội trưởng của đội cổ vũ Femme Fatale
cô gái nổi tiếng nhất trường.
Ừ, tôi nhớ rồi. Rất vui được gặp bạn, Valentina.
Hừm.
Chuyện gì đã xảy ra vậy Gru?
Tất cả những giấc mơ trở thành nhân vật phản diện nổi tiếng của bạn, hãy cứ... đi đi!
Tôi không biết bạn có biết không, nhưng tôi đã đánh cắp được mặt trăng.
Thật sự? Ý bạn là mặt trăng ĐÓ??
Xin lỗi tất cả. Tôi có thể thu hút sự chú ý của mọi người được không?
Chào buổi tối và chào mừng. Cựu sinh viên Lycée Pas Bon.
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu tối nay bằng việc công bố người chiến thắng
giải thưởng được thèm muốn nhất của chúng tôi: Cựu sinh viên Vàng.
Và như vậy, không cần phải đắn đo thêm nữa...
Người chiến thắng giải cựu sinh viên vàng năm nay là...
Ờ... Ồ!
Học sinh yêu thích của tôi, Maxime Le Mal.
Cái gì? Bạn đang đùa tôi à? - Cảm ơn cảm ơn.
Cảm ơn bạn cảm ơn bạn rất nhiều. Không, điều đó không cần thiết.
Ồ, cảm ơn bạn. Cảm ơn cảm ơn.
Tôi chắc rằng bạn đã biết rằng tôi đang có một dự án rất lớn lao đang được thực hiện
Bây giờ, một số bạn đã cười nhạo nỗi ám ảnh thời thơ ấu của tôi về côn trùng.
Nhưng tôi nhanh chóng biết được rằng chúng là một điều kỳ diệu của sự tiến hóa.
Ồ. Ồ.
Và tôi đã tìm ra cách để khai thác sức mạnh, tốc độ và...
và... từ đó là gì?
Khả năng thích ứng của sinh vật mạnh nhất hành tinh.
Điều đó làm cho tôi không thể bị phá hủy và không thể ngăn cản được!
Châm ngôn, châm ngôn, châm ngôn.
Hãy xem sức mạnh của côn trùng.
Ồ, ồ dừng lại. Cầu chì!
Vậy người bạn nhỏ buồn bã của tôi, bạn nói gì về điều đó, hả?
À, tôi muốn nói là bạn...
đang bị bắt giữ, dưới cái tên Liên đoàn chống tội phạm!
Tôi không nghĩ vậy, anh bạn ạ. - Ồ vâng? Lựu đạn nhớt!
Ồ.
Nhảy lò cò.
Ôi không.
Chuyển đến.
Ở Yên chỗ của bạn!
Huh? Huh.
Haha.
Đứng yên!
Đông cứng!
Hiểu rồi.
Đừng, đừng, đừng. Không.
Điều này không thể được. Điều đó là không thể.
Bỏ tay ra khỏi người tôi!
Tôi ra lệnh cho anh thả tôi ra.
Tạm biệt, Maxime. Bây giờ ai là người thua cuộc?
Kẻ thua cuộc, kẻ thua cuộc, kẻ thua cuộc.
Aaaah!
Đây không phải là kết thúc!
Không phải lúc nào ngươi cũng có AVL để chiến đấu, đồ hèn nhát.
Đánh dấu lời nói của tôi. Tôi sẽ tiêu diệt ông, Gru.
Cái gì...
Ừm, không đáng sợ chút nào.
Chào mọi người. Gru, có chuyện gì thế?
Được rồi, Gru.
Tôi rất vui vì bạn ở đây! - Có chuyện gì đang rung chuyển ở nhà Gru thế?
Hãy nhìn những gì tôi đã dạy Lucky.
May quá, ngồi đi.
Ôi may mắn thay, tôi đã nói "ngồi".
À, anh ấy chỉ có một bài học thôi.
Có lẽ từ bây giờ chúng ta sẽ tập luyện bên ngoài.
Có người chồng yêu thích của tôi. Bạn có nhớ lấy sữa không?
Ồ vâng, họ đều có con. Sữa hạnh nhân, sữa đậu nành, sữa gai dầu, sữa yến mạch,
Sữa dê, sữa sô cô la, sữa dừa, sữa bột và sữa magiê.
Còn sữa thường thì sao? - Ồ, họ không làm món đó nữa.
ĐẾN.
Đợi tí.
Một, hai, ba, các cô gái...
Một người vợ, thiếu một cái gì đó. - Không, tôi nghĩ đó là tất cả chúng ta. Chuẩn rồi.
Bạn biết gì? Tôi tiếp tục lãng quên. Anh chàng này!
Có chàng trai của tôi. Anh ấy đây rồi.
Bố có thời gian đi đâu....
Ồ, có vẻ như ai đó hơi cáu kỉnh.
Đằng sau con mèo chua chát đó, tôi biết bạn yêu bố của mình.
Tiếp tục, nói đi: Dada.. Da-da.
Vâng, tất nhiên là anh ấy yêu bạn, chỉ là anh ấy không thể hiện điều đó ra mặt thôi
hoặc bằng ngôn ngữ cơ thể của anh ấy.
Đúng không, Gru Junior? Nào, hãy cho bố thấy bạn yêu bố đến nhường nào
Ồ, tôi biết điều gì sẽ làm bạn hạnh phúc.
Hmmm, liên khúc Bahama.
KHÔNG? Họ đến từ Bahamas. Tất cả bọn họ. Nhìn. Ồ, ngon quá.
Bây giờ điều đó thực sự giống như Bahamas.
Nhìn thấy? Anh ấy yêu bố mình. Anh ấy đang chia sẻ.
Phil, Ralph, Ron.
Cảm ơn các bạn.
Ramsbottom?
Đáy.
Tôi cần nói chuyện với cả hai người. - Xin lỗi, nhưng sao...
Không có thời gian để tán gẫu.
Maxime Le Mal đã gửi cho bạn một tin nhắn từ nhà tù
Chúc vui vẻ, Gru. Tôi biết bạn có thể nghe thấy tôi, vì vậy hãy nghe điều này.
Bạn nghĩ bạn có thể làm nhục tôi? Và thoát khỏi nó? Đúng?
Nhưng không! Khi tôi vượt ngục, tôi đến để trả thù, Gru.
Nhưng lần này tôi sẽ không dễ dàng với cậu như vậy đâu.
Và tôi biết bạn sống ở đâu.
Vì vậy, tốt nhất là bạn nên ngủ với một mắt mở, vì bạn không thể trốn tránh tôi
Ngủ ngon nhé, Gruser!
Đừng lo, anh ấy không thể ra khỏi đó được. Đó là một nhà tù an ninh tối đa.
À, vâng, à, ừm...
Anh ấy đã trốn thoát ngày hôm qua. - Cái gì???
Ý bạn là nhà của chúng tôi?
Ồ không, bạn sẽ thích nó ở đó. Nó được gọi là ngôi nhà an toàn.
Và nó rất vui. Và nó an toàn. Và nó thật tuyệt vời. Và chúng tôi sẽ đi.
Bạn sẽ có một căn phòng mới, một ngôi trường mới.
Sẽ rất vui phải không? Mọi thứ sẽ mới mẻ. Chúng tôi yêu thích sự mới mẻ.
Còn tất cả bạn bè của tôi thì sao?
Bạn sẽ kết bạn mới. Có lẽ là những cái tốt hơn.
Ôi, tôi vẫn không thể tin được điều này.
Vâng vâng, yêu những cảm xúc, cuộc sống đã thay đổi. Ít nói, đi bộ nhiều hơn.
Đi nào, chúng ta đi thôi.
Tôi rất tiếc vì bạn không thể đi cùng chúng tôi, Lucky.
Hãy chăm sóc anh ấy.
Hãy ngoan nhé, Lucky.
Đừng quên thực hành các thủ thuật của bạn.
Chúng ta sẽ đến nơi an toàn của AVL trong vài giờ nữa.
Mayflower là một thị trấn đáng yêu.
Một thị trấn đáng yêu, an toàn và nhàm chán. Hãy tin tôi đi, đó là điều tốt nhất, Gru.
Nhưng còn bà nội thì sao? Còn chú Dru?
Tôi xin lỗi, không ai có thể biết nơi ở của bạn.
Kể cả gia đình cũng không. - Bingo, bạn có cơ hội tốt đấy.
Và bạn hứa sẽ chăm sóc các Minions khác?
Họ sẽ bình an vô sự ở trụ sở AVL.
Tôi có kế hoạch lớn cho họ.
Ồ, chúc may mắn với điều đó.
ĐÓ LÀ NÓ!
IM LẶNG!!!
Bây giờ bạn đang ở trên xe buýt của Carl!
Và Carl là nhân viên AVL lâu năm
Quyền lợi hưu trí của ai gần như đã được trao.
Vì vậy, khi ở trên xe buýt của Carl, bạn phải tuân theo các quy tắc của Carl.
Không có trò tai quái, không có trò hề và không có thời gian cho những trò ngu ngốc.
Thời gian?
Vì vậy, điều này kết thúc ngay bây giờ!
Hoặc bạn sẽ thấy một mặt khác của Carl mà bạn không muốn thấy.
Tôi có nói rõ không!??
Bazooka!
Carl không thích điều này. Bạn sẽ làm gì? Đừng bóp! Không không!
Chúng tôi đây. Thị trấn Mayflower.
Ngôi nhà an toàn đã được sử dụng để bảo vệ các đặc vụ của chúng tôi trong nhiều thập kỷ nay.
Ồ, nhìn chỗ đó kìa. Wow, hãy nhìn những bãi cỏ này, những bông hoa!
- Wow, tuyệt quá. - Chúng ta thực sự sẽ sống ở đây à?
Hãy nhìn đài phun nước đó. Wow, hay quá.
Có vẻ như có một công chúa sống ở đó.
Và nó đây.
Ngôi nhà mới của bạn.
Ồ.
Không có đài phun nước. - Tôi chắc chắn nó sẽ rất tuyệt.
Cố lên.
Wow, nó thật lạnh lẽo và khó chịu.
Nhưng theo một cách giản dị.
Vâng, mọi thứ ở đây đều đạt tiêu chuẩn AVL.
Những gì nó thiếu về sự thoải mái, nó được bù đắp nhiều hơn về chức năng.
Thậm chí còn có chế độ khóa hoàn toàn tự động. Điều đó không vui sao?
Ồ, chế độ khóa hoàn toàn.
Vâng.
Nó có một máy bán hàng tự động! Tôi yêu nơi này!
Nó sẽ rất tuyệt. - Được rồi, giờ vào việc chính thôi.
Vì sự an toàn của chính bạn, bạn sẽ có danh tính mới.
Danh tính mới, điều đó có thực sự cần thiết? - Chuyện đó không cần phải tranh cãi đâu Gru.
Bạn là một nhân viên bán tấm pin mặt trời.
Lucy, bạn là nhà tạo mẫu tóc ở một tiệm làm tóc cao cấp.
Một nhà tạo mẫu tóc? Vâng, giải độc đắc!
Có phải bạn chọn điều đó vì tôi đã tự cắt tóc cho mình và tôi hoàn toàn thích thú với điều này?
KHÔNG.
Chet Cunningham? Ah, nó có một âm thanh tuyệt vời.
Các cô gái.
Tuyệt, tôi là Claire.
Britney? - Tên tôi là Brie?
Ôi thôi nào, có những cái tên tệ hơn Bree. - Ừ, giống như Blanche.
Vâng, Margot. Blache? Thật là một cái tên khủng khiếp.
Hãy tưởng tượng tên bạn là Blanche...
Đúng, tôi không thể nghĩ ra điều gì tệ hơn...
Tên tôi là Blanche phải không?
Chuẩn rồi.
Được rồi, tôi sẽ quen với nó thôi.
Này các cô gái, sao các cô không đi kiểm tra phòng mình đi, trong khi tôi sẽ nói chuyện với bố mẹ các cô.
Vâng, tôi không muốn làm các cô gái sợ hãi,
nhưng điều hết sức quan trọng là bạn phải giữ bí mật danh tính thực sự của mình.
Gru, anh phải cố gắng không như vậy... Gru-ish.
Điều đó nghĩa là gì?
À, tôi chỉ đang nói là bạn có xu hướng nổi bật trong đám đông.
Bạn biết đấy, giống như cách bạn luôn cáu kỉnh và cáu kỉnh.
Và cách bạn khiến mọi thứ xung quanh trở nên hơi khó xử.
Vâng, bạn làm điều đó.
Ý tôi là, anh có thể... - Được rồi, đủ rồi.
Tôi không làm mọi người khó xử hay khó chịu.
Tôi rất dễ chịu, giống như một ổ bánh mì thịt ngon.
Tôi khá ngon.
Điều này không hề khó xử. Bạn chính là người đang làm mọi chuyện trở nên khó xử
Gru, anh phải hòa nhập. Mạng sống của gia đình anh đang bị đe dọa. Bạn hiểu không?
Tất nhiên là có, hiểu đầy đủ. Chúng ta cần phải giữ cho gia đình mình được an toàn.
Đúng, à. Tôi sẽ liên lạc khi chuyện này kết thúc.
Cho đến lúc đó, bắt Maxime Le Mal là ưu tiên hàng đầu của chúng tôi.
Giữ an toàn.
Bạn biết không, Gru, có lẽ chuyện này cũng không tệ lắm.
Chúng ta cần nghỉ ngơi sau khi truy đuổi những kẻ phản diện và những nhiệm vụ nguy hiểm, phải không?
Chúng ta thực sự có thể trở thành một gia đình bình thường một lần.
Và tôi thực sự có thể dành một chút thời gian gắn kết với em bé.
Nó sẽ rất tuyệt. Đúng không, bạn?
Ai có mũi? Ai...
Anh ấy đã lấy được mũi của tôi.
Ôi.
Khá bám ở đó. Thằng bé rất mạnh mẽ.
Ah.
Cảm ơn. Hãy nhìn mọi người. Bạn đang có khoảng thời gian tuyệt vời phải không? Chúng ta đang vui vẻ phải không?
Tôi yêu bạn. Cảm ơn đội quân xinh đẹp của tôi.
Maxime đã trở lại rồi em yêu!
Và một lời "merci beaucoup" đặc biệt dành cho tất cả những người đã giúp tôi vượt ngục AVL
Tom và Linda, các bạn ở đâu?
Vâng, để đánh lạc hướng lính canh... Ồ, rất tuyệt vời.
Bây giờ, im lặng!
Chúng ta phải khiến Gru đau khổ vì đã bắt tôi.
Và còn cách nào tốt hơn là cướp đi đứa con bé bỏng quý giá của anh.
Ồ, bạn nhìn đứa bé đó xem.
Ồ, Maxime. - Ồ, chờ đã.
Không phải Maxime. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bắt đầu bằng "Người côn trùng" nhỉ?
Hơi trên mũi một chút nhưng rất rõ ràng phải không?
Tôi không gọi bạn bằng cái tên ngu ngốc đó, nhưng tôi thích kế hoạch độc ác này.
Chà, Gru sắp đến rồi. Anh ta đã làm nhục tôi trước toàn trường.
Tôi đã có chiếc cúp của mình và mọi thứ.
Nhưng bây giờ trò chơi bắt đầu!
Anh ta sống và ẩn náu như con chuột, và chúng tôi tìm thấy anh ta, như con mèo!
Trò chơi bắt đầu.
Dừng lại.
Dừng lại!
Được rồi, chúng ta đã có món trứng bác siêu nổi tiếng của Chet.
Và món thịt xông khói nổi tiếng của Bea đánh vần tên bạn.
Của bạn đây... Britney.
Chờ đợi. Tôi không thể nói tên tôi là Britney. Đó sẽ là một lời nói dối.
Đúng.
Nhưng chúng ta không được phép nói dối.
Đừng nghĩ đó là lời nói dối. Hãy nghĩ về nó như một sự giả vờ mang tính rủi ro cao.
Vâng, tôi sẽ không làm vậy.
Bah, không có gì sai với một lời nói dối trắng trợn. - Không
Agnes, với tư cách là cha của con, ta ra lệnh cho con phải nói dối.
Không. - Ừ, nói dối!
Cô đang đi trên lớp băng mỏng đấy cô bé ạ.
Ừm.
Tại sao cậu không thể giống chị gái Edith của mình hơn? Cô ấy nói dối mọi lúc!
Không, tôi không. - Nhìn thấy? Nhìn thấy? Cô ấy đang nói dối ngay bây giờ.
Thật đẹp, tôi có thể thêm vào.
Được rồi các bạn, đây là ngày đầu tiên của chúng ta ở Mayflower...
và tôi nói rằng chúng tôi đã biến nó thành một điều tuyệt vời. Đúng không, Chet Junior?
Tuyệt vời! Hoa tháng năm! Tuyệt vời!
Chúng ta sẽ trễ buổi học Karate. - Và anh phải đưa Margot đến trường.
- Yippie. - Điều này thật tuyệt.
Này, hãy ra ngoài đó đi...
và tôi hứa, Mayflower sẽ yêu Chet Cunningham...
và họ sẽ yêu anh ấy, cũng như anh yêu em vậy.
Và cậu bé, cậu sẽ có rất nhiều niềm vui với người bố thân yêu của mình.
Má.
Đúng, bố của bạn. Thôi nào, nói đi. Dada.
Ngực.
Sẽ là một ngày vui vẻ.
Đi đi đi đi.
Chúc mừng.
Được rồi.
Có đi!
Cám ơn mấy đứa nhiều.
Đứa bé. - Hup, kiểm tra, nghẹt thở, chik, kiểm tra, kiểm tra, vâng.
- Được rồi, làm tốt lắm. - Tạm biệt!
Nhìn này, Margot. Người hàng xóm.
Xin chào! - Hửm?
Cố lên. Bạn hiểu rồi, Chet.
Tôi là hàng xóm mới của bạn, Chet Cunningham.
Ừm, Perry Prescott. Điều gì đưa anh tới khu này vậy, Chet?
Tốt...
Ờ...
Tấm năng lượng mặt trời! Đó là nó! Nó nói Tấm năng lượng mặt trời!
Bạn có tham gia Cách mạng Mặt trời không?
Vâng, không. Tôi nghĩ tôi ổn.
Tốt để biết. Vậy cậu làm nghề gì, Perry?
Tôi sở hữu Prescott Motors, đại lý ô tô lớn nhất bang.
Wow, thật ấn tượng!
Đây là con gái tôi, Margot. - Brie, bố.
À, vâng!
Đúng. Có vẻ như... tôi không biết. Bởi vì tôi đang nghĩ...
Tôi đang nghĩ về con cá mà tôi từng nuôi như thú cưng, tên là Margot.
Ai sống ở dưới cùng, rồi chết.
Ờ...
Dù sao...
Tôi, ừ, tôi định đưa Brie đến trường vào ngày đầu tiên của nó.
Ừ, tôi đang định đưa Poppy đến trường, nên...
Anh túc? Xin chào, Poppy. Đó là một cái tên thú vị để nói.
Bạn có muốn đi chung xe với chúng tôi không? - KHÔNG
Cậu nên làm bạn với Brie. Đúng không, Brie? Bạn không có bạn bè.
Chà, thích tán gẫu lắm, Chet. Nhưng cô ấy còn đi học...
và tôi sẽ đi cùng vài người bạn ở câu lạc bộ đồng quê.
Ồ, câu lạc bộ đồng quê. Nghe có vẻ như một bữa tiệc báo.
Nếu tôi được mời đến câu lạc bộ, tôi ..
chắc chắn rằng tôi sẽ thích nó.
Vâng. Chà, chúng ta thực sự phải đi đây, rất vui được gặp bạn, Chet.
Được, tuyệt đấy! Bất cứ lúc nào bạn muốn đi chơi, chỉ cần nhắn tin cho tôi.
Anh ấy sẽ nhắn tin cho tôi. - Điều đó thật đau đớn.
Đừng lo lắng, nhưng đến giờ ăn trưa, bạn sẽ quên hết những người bạn cũ tệ hại của mình.
Hmm, không chắc lắm về điều đó.
Ôi chúa ơi, nó tuyệt quá.
Này em yêu, em hiểu rồi.
Bạn thông minh, vui tính thì có gì phải lo lắng phải không?
Họ sẽ yêu bạn.
Cảm ơn, Gru.
Tạm biệt.
Ôi làm ơn, hãy để họ yêu bạn.
Này, Poppy.
Ờ...
Huh?
Di chuyển nó! - Xin lỗi, lỗi của tôi. Tôi đi đây!
Được rồi, tôi đi đây.
Ồ, kính.
Huh?
Được rồi, các quý ông. Rơi vào.
Một số bạn có thể thắc mắc tại sao bạn lại ở đây.
À, vâng.
Như một số bạn có thể biết hoặc có thể không, gần đây tôi đã bị gọi ra khỏi quỹ hưu trí
trở thành người đứng đầu sáng kiến ​​tuyệt mật mới của AVL nhằm hạ gục Maxime Le Mal.
Và đó là nơi bạn đến. Có tình nguyện viên nào không?
Chúng tôi đang tìm kiếm kẻ mạnh mẽ, người hùng mạnh. - Ồ.
Người không sợ hãi. -Không.
Chúng ta cần thứ tốt nhất trong số tốt nhất.
Vì thế? Đó sẽ là ai?
Vâng, làm tốt lắm, các quý ông.
Huh?
AVL được biết đến với vũ khí và phương tiện tiên tiến.
Nhưng bây giờ chúng tôi đang phát triển các đại lý tiên tiến.
Và tôi không thể nghĩ ra con chuột lang nào tốt hơn bạn.
Lợn Guinea, vâng!
Bạn sẽ là người thử nghiệm đầu tiên về siêu huyết thanh của chúng tôi.
Được thiết kế để biến bạn thành đặc vụ liên minh với sức mạnh và khả năng
vượt xa những người trần thế.
Hoặc .. bạn có thể nổ tung. Chúng tôi chưa biết.
Ơ, hả?
Hehehe.
Vâng.
Vâng!
Ồ?
Thưa quý vị, tôi xin giới thiệu với các bạn: Mega Minions!
Mát mẻ.
Ôi, các bạn trông đáng yêu, cứng rắn và đáng sợ quá.
Tôi sẽ trông đẹp hơn nữa khi tôi có đai đen. Chào-yah!
Ồ ồ.
Tôi sẽ đập vỡ một viên gạch bằng đầu mình. - Đó là tinh thần. Ồ.
Ồ, được rồi. Hãy đi vui vẻ trong khi tôi đang làm việc.
Blaire và Briney phải không? - Ừm.
Chúng tôi sẽ. - Được rồi. Tạm biệt mẹ.
Tạm biệt.
Chào-yah!
Hãy khoanh tròn lại, mọi người.
Chào-yah.
Thể hiện sự tôn trọng ý thức của bạn. - Vâng, thưa Thầy O'Sullivan.
Hai!
Bạn, Boscovitch, chẳng phải tôi đã bảo bạn cắt mái tóc đó sao?
Bạn trông giống như một con chó chăn cừu. - Xin lỗi, sensei.
Bây giờ, hôm nay chúng ta có hai học sinh, sẵn sàng bắt đầu cuộc hành trình của mình
đến sự tuyệt vời.
Em, cô gái bé nhỏ. Bước về phía trước và cho chúng tôi biết tên của bạn.
Ừm....
Đó là Britney.
Ừm...
Tên của tôi?
Tôi không thể.
Không có “không thể” trong Karate. Chống đẩy mười cái sau giờ học!
Này, điều đó không công bằng.
Thêm vào
Tốt nhất là cậu đừng cãi lại thầy của mình.
Chào-yah!
Bây giờ, bạn đã sẵn sàng cho chúng tôi biết tên và tham gia chưa?
Ừm.
Tôi đoán là không.
Vậy sao bạn không ngồi vào góc tủi nhục và suy ngẫm
và nghĩ xem bạn muốn trở thành người như thế nào?
Bây giờ, tôi sẽ gặp rắc rối gì từ bạn à?
Vâng, có lẽ vậy. - Xin lỗi?
Nếu bạn cho rằng tôi không quan tâm đến việc đánh nhau với trẻ em thì bạn đã chọn sai võ đường.
Hà!
Ồ!
Đó là cho em gái tôi.
Huh?
Anh làm gãy ngón út của tôi à?
Sẽ phải chống đẩy rất nhiều đấy.
Bà Cunningham? -Ồ, ừm, ừ, chào.
Tôi phải nói rằng, đây là một bản lý lịch khá hay.
Vậy tôi có thể nói gì? Tôi giỏi những gì tôi làm.
Vâng, bạn chính xác là những gì chúng tôi cần ở đây.
Có rất nhiều diva đòi hỏi vô ích trong thị trấn này.
Mình đang gặp tình trạng khẩn cấp về tóc đây mọi người. Tên cô ấy ở đâu? Rhonda?
Ôi Melora, tôi rất xin lỗi. Rachel đang nghỉ thai sản.
Cái gì? Làm sao điều đó có thể chấp nhận được?
Tuy nhiên, bạn thật may mắn. Bởi vì Blanche ở đây thật tuyệt vời.
Hoàn hảo. Tôi sẽ ngồi vào ghế của mình.
Được rồi nhóc. Bạn dậy rồi.
Vậy, Melora, chúng ta đang nghĩ gì vậy?
Tại sao chúng ta không làm ướt tóc và để khô trong không khí?
Hãy để thiên nhiên làm điều đó, bạn biết không?
Không không không, phong cách đó đã chết đối với tôi rồi. Đã đến lúc có một Melora hoàn toàn mới.
Tôi muốn cái này.
Wow.. Huh... Wow.
Ừm...
Hãy bắt đầu với màu sắc?
Vâng, màu sắc. Vì đó là những gì bạn bắt đầu.
Một chút này...
Một chút đó...
Và... ôi, đẹp quá! Điều này không quá khó.
Ờ...
Cái gì?
Có nên hút thuốc không? - Hút thuốc, vâng, có nghĩa là nó có tác dụng.
Huh?
Chuyện gì thế? Thật hoàn hảo. Không ai hoảng sợ.
Hay gọi sô 911!
Nhanh lên.
Ồ.
Tự hỏi họ đang đi đâu?
Vì thế!
Sáng tạo mới nhất của tôi.
Tất cả sức mạnh biến hình của tôi đều nằm trong một thiết kế cầm tay, huh.
Ồ, tôi thích nó. Và ôi, có một cái ăng-ten nhỏ, dễ thương quá!
Điều đó có được cho là dễ thương không, không!
Tôi đang cố đe dọa. Và thậm chí là đáng sợ.
Bây giờ, tất cả những gì tôi phải làm là tìm củ khoai tây luộc biết đi và
và đứa con của anh ấy là của tôi!
Kiểm tra cái này!
Ồ.
Tôi cần... ôi!
Ồ, chuyện này sẽ hay lắm đây!
Được rồi, bố chính thức kiệt sức rồi.
Mẹ đã thay tã cho con, lấy bình sữa cho con, ngón út của con...
Và đây là bóng bay của bạn! Thế đấy, bạn thích chúng phải không?
Một chút thời gian cho tôi.
Ừm.
Họ đặt một quả bom lấp lánh vào tủ đựng đồ của tôi.
Thanh thiếu niên là tồi tệ nhất.
Vâng...
Baby cũng không phải là một chuyến dã ngoại cũ.
Nhỏ!
À, được rồi, được rồi.
Thịt nguội Dua Lipa.
Khai hỏa!
Chúc ngủ ngon, Ralph.
- Chào Gru. - Xin chào.
Cái gì! Cái gì? Ơ, cái gì...
Ồ, chào Poppy. Có phải bạn đã nói gì không?
Cái gì? Ôi không. Nhân tiện, tên tôi là Chet. Chet Cunningham.
Gru? Cái gì? Nó có nghĩa gì?
Ý tôi là bạn nói dối rất tệ.
Này, điều đó không hay chút nào. Bạn đã bao giờ nghe nói đến việc tôn trọng người lớn tuổi chưa?
Tôi không tôn trọng những người bùng nổ. Tôi chỉ chế giễu họ.
Hahaha. Chuyện như vậy giống như một trò đùa sao? Mà bạn đọc trên web?
Ôi.
Trang web? Bạn bao nhiêu tuổi?
Thôi, đủ lớn để biết mình là đồ thối nát, nhỏ...
Hở?
Tốt nhất cậu nên cẩn thận cái miệng của mình.
Cái gì? ồ...
Bạn đã từng là một nhân vật phản diện bậc thầy.
Đó không phải tôi. Tôi thậm chí còn không thấy sự giống nhau.
Nghĩa đen là bạn đã nhầm người, vì tôi bán...
Ừm, tấm pin mặt trời.
Ồ, đừng lo lắng. Tôi sẽ không vạch trần bạn. Bởi vì cậu sẽ giúp tôi thực hiện một vụ cướp.
Chúng ta bắt đầu lên kế hoạch vào ngày mai. - Cậu muốn cướp à?
Nghe này nhóc, nhưng tôi sẽ không đi.. - Không, nghe này ông già.
Tôi nợ bạn. Và tôi hứa, bạn không muốn vượt qua tôi.
Được rồi, được rồi. Nhưng ngày mai thực sự không phải là thời điểm tốt.
Thật tiếc cho bạn.
Bởi vì điều này đang xảy ra.
Trừ khi bạn muốn cả thế giới biết chính xác bạn là ai.
Gru.
Cô ấy thật đáng sợ.
Bello, bello, cảm ơn bạn!
Vâng!
Hehe hehe! Đập tay!
Ồ, cảm ơn bạn!
ừ...
Ah.
Này, Jimmy!
Không có gì!
Huh?
Ồ.
Chào.
Cảm ơn. - Ồ.
Được rồi được rồi. Ổn định.
Ổn định!
Cảm ơn.
Đã đến lúc đưa bạn ra ngoài tham gia khóa đào tạo thực tế.
Tự do, vâng.
Và nếu bạn làm tốt ở đó, bạn sẽ là vũ khí bí mật mới của AVL.
Này, pomodoro!
Cà chua, vâng!
Ồ.
Tôi khá chắc chắn rằng tôi sẽ hối hận về điều này.
Vâng, họa sĩ đã hủy bỏ. Tôi đã rất lo lắng.
Tôi không biết cái gì... - Chào buổi sáng, hàng xóm.
Này. Vẫn đang chờ lời mời đó, Perry.
Ồ! - Không. Không, không không!
Ôi! - Patsy.. Ối.
Ôi Patsy...
Xin chào, tôi là vợ của Perry, Patsy. - Ồ, tôi là Blance, còn đây là Chet.
CHÀO. Vì thế tôi bước tới đây và nhìn thấy bạn,
và tôi có một ý tưởng tuyệt vời.
Perry cần một người bạn chơi quần vợt vào ngày mai.
Ôi, em yêu, anh không biết. Anh ấy có vẻ không phải là một tay chơi quần vợt.
Có giống một anh chàng chơi quần vợt không?
Tôi quá mê quần vợt. Anh chàng này, tôi là Mister Tennis.
Trò chơi thể thao yêu thích của tôi.
Với cây vợt và quả bóng, thật vàng và mờ.
Tất cả đã sẵn sàng. Hẹn gặp lại ở tòa vào ngày mai. Toedeloe.
Được rồi, toedeloe cho bạn quá.
Vậy bạn chơi tennis à? - Vâng, tôi chơi quần vợt.
Thực sự thì tôi khá tuyệt vời.
Vâng, ít nhất tôi đã tham gia trại hè.
Ôi tuyệt. Đây nhé.
Được rồi, tạm biệt. Chúc vui vẻ!
Thế đấy.
Ờ, được rồi.
Cái gì?
Cái gì... Ối!
Gru, anh không thể trốn tránh em được đâu Gru.
Ay, lưng tôi đang giết chết tôi. Sẽ mất bao lâu?
Nó sẽ mất bao lâu tùy thích.
Hãy nhớ lời tôi: Gru sẽ không thắng.
Đây sẽ không giống như chương trình tài năng vĩ đại tiếp theo.
Ay, lại với cái này...
Vâng, một lần nữa. Đó là một thời điểm quan trọng. Tại sao bạn không thể chiều chuộng tôi?
Đó là đêm diễn ra buổi biểu diễn lớn.
Tôi đã luyện tập trong nhiều tuần.
Hoàn thiện một màn trình diễn có thể khiến các bạn cùng lớp của tôi phải kinh ngạc.
Tôi đang chuẩn bị đi. Khi...
Cái gì?
Tôi đã nghe điều đó.
Cái gì? Ồ.
Đó là một trò đùa nhỏ, làm nên chuyện lớn lao của tôi.
Anh ta đã phá hỏng mọi thứ!
Tôi không thể tiếp tục theo đuổi anh ấy. Tôi sẽ trông như một kẻ ngốc.
Giống như tôi đang sao chép anh ấy vậy.
Có lẽ đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đó là một bài hát rất nổi tiếng.
Ồ, không không không không. Anh ấy biết. Hăn ta lam việc đo co mục đich!
Anh ta thích thú khi làm nhục tôi.
Ồ? Giờ là sao đây? - Chúng ta sắp hết nhiên liệu rồi.
Nó luôn luôn là một cái gì đó. Tôi không bao giờ có thể tập trung vào việc chỉ làm ác. Argh.
Được rồi, kéo qua.
Được rồi, để xem... Loại thường không chì.
Ôi, đắt quá phải không?
Được rồi, lắp thẻ vào và rút nhanh chóng.
Thẻ không được đọc?
Ồ, thôi nào!
Bạn đã rút nó ra nhanh chóng? - Vâng vâng, rất nhanh.
Hun, lấy cho tôi một ly slushie. Đây là ngày ăn gian của tôi.
Này bạn. Cái máy ngu ngốc của bạn không đọc được thẻ của tôi.
Bạn đã loại bỏ nó một cách nhanh chóng? - Đúng.
Vâng, đôi khi nó quá nhanh. Có lẽ bạn nên thử lại.
Tôi không có thời gian cho việc này!
Được rồi, chờ đã!
Tôi đang cố gắng tiêu diệt kẻ thù không đội trời chung của mình!
Bây giờ cho tôi 900 gallon ở máy bơm số 4, đồ ngốc!
Làm ơn, đừng làm tổn thương tôi. - Ồ, tôi sẽ không làm tổn thương bạn.
Cái gì?
Ồ.
Nhìn bạn kìa!
Tốt hơn nhiều!
Bây giờ hãy cho tôi một ly slushie màu tím!
Tôi không trả tiền cho việc đó, bạn biết đấy. Thế đấy!
Ừ, tôi tệ quá! Hahaha!
Ừm.
Được rồi, sao các bạn không chọn một bộ truyện lành mạnh nhỉ?
Đây là bộ truyện yêu thích của Lucky.
Bạn không nghĩ anh ấy sẽ quên tôi phải không?
Ôi em yêu, điều đó là không thể được.
Bạn chơi với Lucky, mặc quần áo cho anh ấy và các bạn có podcast của mình...
Trên đời này không có cách nào mà anh có thể quên được. Người bạn tốt nhất của anh ấy.
Cảm ơn mẹ.
Ồ nhìn này, cái này có thêm kẹo dẻo. - Hương vị sô cô la phủ sương gấp đôi.
Vâng, hãy đi với những thứ đó.
Được rồi, chúng ta cần gì nữa?
Ôi không!
Không ai nhìn thấy, không ai để ý.
Chuyện gì vậy?
Ồ không có gì. Chỉ ừm, giãn cơ thôi, trước khi chúng ta bước vào lối đi.
Mua sắm là nguyên nhân số một của dây cordium. Tại sao tôi không biết điều đó?
Được rồi, tất cả đều căng ra. Đi nào. Nhanh chóng. Úp úp. Úp, úp, úp.
Được rồi, bờ biển trong xanh...
Ồ ồ!
Bạn!
Anh đã làm điều này với tôi, đồ lừa đảo!
Cố lên các cô gái. Dọn dẹp lối đi số 5!
Tôi luôn muốn nói điều đó. - Chúng tôi đang trốn ở đây.
Người phụ nữ đó muốn gì? - Quý bà? Tôi không thấy một quý cô nào cả.
QUÝ BÀ!
Cố lên. Đi nào. Nhanh hơn!
Ồ.
Bạn không phải là thợ làm tóc.
Tôi ủng hộ bạn!
Quay lại đây! - Phải ra khỏi đây.
Được rồi.
Quay lại đây!
À, ồ.
Hà. -Ồ.
- Di chuyển! - Quay lại đó.
Bạn không thể chỉ... Mở, mở, mở!
Ồ.
Đi nào.
Dừng lại. Hãy đến đây, bạn!
Đó là một gần. Đó là khoảng thời gian vui vẻ khi bạn đi mua sắm cùng mẹ.
- Cuộc phiêu lưu hay nhất từ ​​​​trước đến nay! - Và chúng ta vẫn còn sống!
Hoàn hảo.
Anh túc.
Tôi không thấy cô ấy, Junior. - Nhìn lên đi, thiên tài.
Bạn đến muộn.
Làm sao tôi lên được đó? - Sử dụng tấm bạt lò xo.
Huh?
Bắt đầu nào.
Ôi, ôi, ôi, ôi.
Tôi đây, Poppy PRescott, kẻ phản diện.
Ngồi đi, Gru. - Được rồi, tôi sẽ ngồi...
Được rồi.
Tại sao tôi lại ở đây?
Bởi vì, giống như bạn, tôi sinh ra đã là người xấu.
Và bây giờ là lúc để thảo luận về vụ cướp lớn của chúng ta.
Pfft, vụ cướp. Làm ơn đi, cậu chỉ là một đứa trẻ thôi.
Tất cả những nhân vật phản diện vĩ đại đều bắt đầu từ khi còn trẻ.
Không phải cậu đã ăn trộm Crown Jewels khi cậu 12 tuổi sao?
Tôi trẻ hơn thế rất nhiều. Và không có ý xúc phạm nào, nhưng bạn không phải là tôi.
Ồ, tôi dự định sẽ giỏi hơn bạn rất nhiều.
Kiểm tra cái này!
Này, đó có phải là trường cũ của tôi không? - Bingo.
Mà tôi đã mô hình hóa hoàn hảo bằng keo và que kem.
Và đó chính là nơi chúng ta sắp đánh cắp: linh vật của trường!
Bạn muốn đánh cắp Lenny? - Chính xác.
Lycée Pas Bon luôn là ngôi trường mơ ước của tôi.
Và vụ cướp này sẽ trông rất đẹp trong bảng điểm của nhân vật phản diện của tôi.
Đó là một ý tưởng khủng khiếp.
Bạn đã bao giờ nhìn thấy con lửng mật ong chưa?
Chúng là những con quái vật nhỏ, rất nhạy bén.
Họ thực sự ăn ong và rắn hổ mang vào bữa sáng.
Lửng mật không quan tâm.
Không thể nào, không đời nào tôi giúp được bạn.
Vâng, đó là vấn đề với việc tống tiền. Bạn không có lựa chọn nào khác.
Đến đây, đến đây!
Được rồi.
Ồ.
Ah. Hả, Tim?
Tim, đi, đi, đi.
Chihuahua.
KHÔNG!
Mạnh mẽ hơn!
Bạn là người tốt nhất!
Salami! - Salami!
Thuốc đạn!
Đến đây!
Chào! Cảnh sát!
Không có gì.
Chào-yah.
Này, pina colada.
Huh?
Giúp đỡ!
Làm ơn, bạn sẽ giúp tôi chứ? - À, vâng, vâng.
Một chiếc áo hoodie.
Này, tất cả đều tốt. CHÀO.
Huh?
Này, làm ơn xuống đi. - Hadouken!
Cảm ơn cảm ơn!
Ồ, một nụ hôn. Hehehe.
Một nụ hôn.
Ôi.
Ồ!
Giúp đỡ!
Bazooka!
Ồ, ừ…
Này này. Dừng lại, dừng lại. Cảnh sát.
Xin chào, đẹp trai.
Những anh hùng đó vừa phá hỏng chiếc xe của tôi. - Họ đã phá hủy quán cà phê.
Ra khỏi đây! - Họ đã phá hủy mọi thứ!
Tôi chán ngấy các siêu anh hùng rồi! - Bắt chúng đi!!
Vào đi. Ôi!
Bazooka!
- Ối! - Ừ, ra khỏi đây đi!
Thưa quý vị, thí nghiệm của chúng tôi đã thất bại.
Bạn sắp chính thức nghỉ hưu.
Ờ, nghỉ hưu!!
Hà? Ơ không?
Ồ.
Nó đây rồi.
Lâu đài tượng đầu thú. Tôi không thể tin rằng tôi thực sự ở đây.
Được rồi.
Được rồi, hãy giải quyết chuyện này thôi. Ron, lấy cho tôi đồ nghề.
Vì thế.
Hãy để mắt tới anh ấy.
Nếu bạn cần bất cứ thứ gì, tôi có sữa công thức, tã lót và ngón út...
Đi nào, đi thôi, đi thôi!
Bây giờ lớp Gru đến rồi, cùng với...
Tã giấy? Cái gì? Bạn chắc đang đùa với tôi.
Nhà nghỉ La piñata!
Này, các bạn, các bạn, các bạn.
Guyz, cái túi kia đâu rồi? Với bánh răng của tôi?
Trong khinh khí cầu.
Ờ...
Rất tiếc. Hehehe...
Cái gì? Huh?
Được rồi được rồi. Hãy xem tôi có gì ở đây.
Ờ...
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Aha!
Ừm, cảm ơn bạn.
Dễ như ăn bánh.
Huh?
Đó là ông Thân thiện.
Không không không!
Phù.
Hà, hà, hà.
Ồ, đó là Tiến sĩ Destructo. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ!
Và đó là chiếc mũ bảo hiểm nguyên bản của Killer Driller.
Thôi nào, tập trung đi.
Tã.
Huppa. - Đúng.
Tôi cần thứ gì đó nhẹ nhàng... thứ gì đó mà tôi có thể...
Còn cái này thì sao?
Đẹp!
Đúng!
Chúng ta vào rồi. - Đợi đã.
Không không không.
Bột trẻ em.
Ừ, ừ, ừ, đây.
Ồ.
Bạn biết đấy, phần quan trọng nhất của một vụ trộm
đang liên tục nhận thức được mối nguy hiểm tiềm ẩn.
Cái, tiramisu.
Nhỏ. Thiếu niên, quay lại đây!
Vậy kế hoạch của bạn bây giờ là gì? - Tôi đang tiết lộ đấy.
Đừng chạm vào bất cứ thứ gì.
Không không không không không.
Đúng, Junior, cố lên!
Ồ, anh ấy đang vui vẻ. - Ừ, vui quá.
Dừng lại.
Làm ơn đi, Junior. Bố cần ăn trộm một con lửng mật ong.
Được rồi.
Tôi biết tối nay họ giữ Lenny ở đây.
Và nếu trí nhớ còn hoạt động thì có một công tắc ẩn ở đâu đó quanh đây.
À.
Vâng.
Ồ.
Tôi sẽ đánh anh ta bằng cái này.
Sau khi hắn hạ gục, chúng ta sẽ mở lồng.
Con quỷ lông xù sẽ ngủ như một đứa bé vậy.... [thở hổn hển]
Được rồi, anh ấy vẫn đang ngủ.
Mẹ ơi!
Tôi đã tự trấn an mình!
Chào. Chào!
Gru, chúng ta phải làm gì đây?
KHÔNG!
Ôi không. Tôi đã phá hỏng vụ cướp của chúng ta.
Cái gì?
Ai dám??
Những kẻ xâm nhập.
Những kẻ xâm nhập!
Thức dậy!!
KHÔNG!
Cái gì?
Ừm.
Tốt.
Không không.
Thôi nào, chúng ta phải đi thôi.
Ôi! Cố lên.
Những kẻ xâm nhập, bạn gây rối với hiệu trưởng sai.
Đi thôi, chúng ta phải ra ngoài!
Đi đi đi.
Cố lên.
Ồ, anh ấy sẽ không thoát khỏi chuyện này đâu!
Hãy chuẩn bị đón nhận cơn thịnh nộ của van Überbad.
Kem hăm tã!
Ồ không, không! Dừng dừng dừng!
Ôi trời ơi.
Quay lại đây đi anh! Tôi muốn Lenny của tôi!
Chúng ta làm cách nào để thoát khỏi đây?
Theo tôi.
Đi vào.
Thôi nào, nào, nào, nào.
Ông. Thân thiện.
Tôi phải nói rằng: đó chắc chắn là đêm tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi!
Tôi không thể tin rằng chúng tôi thực sự đã làm được điều đó.
Sẽ không nói dối, điều đó khá thú vị.
Cảm ơn, Ron.
Ôi, ngày đó.
Và cảm ơn bạn, vì tất cả mọi thứ.
Ồ, và này, đừng lo lắng. Bí mật của bạn được an toàn với tôi, cộng sự.
Cảm ơn.
Chúc ngủ ngon. Tạm biệt.
Bố cậu làm khá tốt phải không Junior?
Đi, đi, đi, đi.
Xin chào, Maxime. Học sinh yêu thích của tôi thế nào rồi?
Tôi nghĩ bạn và tôi có thể đang tìm kiếm cùng một người.
Và tôi biết chính xác anh ấy ở đâu.
Cảm ơn hiệu trưởng Überbad.
Chúng tôi đã có anh ấy. Valentine, tới Mayflower!
Với niềm vui.
Ah.
Bắt đầu nào.
Được rồi, ừ, ừ.
Tất cả sẽ trở lại với tôi.
Ối.
Được rồi.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt bố và mẹ. - Chúc cả lớp vui vẻ.
Hãy lựa chọn tốt!
Tạm biệt mọi người! - Tạm biệt.
Tạm biệt!
Này, Cunninghams. - Ừm, chào Poppy.
Tôi nghe nói bố mẹ chúng ta đang có một buổi đi chơi, thật đáng yêu, nhân tiện...
Tôi nghĩ... bạn và tôi có thể muốn đi chơi.
Ồ, vâng, chắc chắn rồi. Mời vào!
Hãy bắt đầu bữa tiệc này thôi mọi người!
Tôi thích cô ấy. - Ừ, hầu hết mọi người đều thế.
Đẹp.
Vậy các bạn đã từng nhìn thấy một con lửng mật ong chưa?
Ồ.
Được rồi, những kẻ này không gây rối nữa.
Có những người hàng xóm mới yêu thích của tôi.
CHÀO!
Tôi yêu toàn bộ sự rung cảm này. Hai bạn trông giống như một cặp đôi Pro vậy!
Đúng, điều đó thật điên rồ.
Perry và các chàng trai đang chờ đợi các bạn trên sân.
Và chúng tôi đang tấn công câu lạc bộ.
Và bạn đang cho tôi biết bạn đã mua bộ trang phục tuyệt vời đó ở đâu.
Ở đây, Chet.
Xin chào.
Được rồi.
Lật, Jeep, Chet. Chet, Flip, Jeep. - Này các cậu.
Xin chào. - Chúng ta thế nào rồi, Chet?
Được rồi.
Chet đây sẽ chỉ cho chúng tôi cách thực hiện.
Phải?
Ơ... Ừm.
Tôi sẽ hút anh chàng này.
Được rồi.
Gì bây giờ?
Được rồi, hãy làm điều này.
Huh? Bạn chắc đang đùa thôi.
Được rồi được rồi.
Tốt hơn?
Cái gì?!
Huh?
Điều đó không giúp ích gì.
Và... Ồ, cái gì cơ?
Bạn không thể chỉ...
Chuyện này thật vớ vẩn!
Chào!
Cảm ơn, Ron.
Này, ồ không!
Đến và lấy nó.
Ôi, anh ấy dễ thương quá -Wow.
Anh ấy là con chó kỳ lạ nhất từ ​​trước đến nay!
Tôi sẽ lấy nó!
Ồ xin chào, bé nhỏ. Bố cậu có ở nhà không?
Xin lỗi, tôi không được phép nói chuyện với người lạ.
Tôi không phải là người lạ. - Ờ, tôi thấy cậu lạ lắm.
Ồ.
Đó là ai?
Tôi không biết. Nhưng bà ấy già rồi và có mùi như Brussels.
Được rồi tôi đến.
Ôi không. Một...
Tôi sẽ trở lại ngay!
Tôi có thể giúp bạn? - Vâng tôi cũng hi vọng thế.
Tôi là bạn cũ của Gru.
Tốt...
Anh ấy không có ở đây, nên...
Ồ, không sao đâu.
Tôi sẽ đợi.
Huh? Cái gì? Không, ôi!
Hãy nhớ bài học của bạn, Perry.
Huh?
Hửm?
Không cần phải nói, Perry và tôi không còn được chào đón ở Đảo Oahu nữa.
Câu chuyện có thật!
Ôi trời ơi! - Ôi, tạ ơn Chúa.
Đó là những đứa trẻ. Chúng tôi phải đi. Hiện nay.
Cảm ơn. Tạm biệt!
Vỏ bọc của chúng tôi bị thổi bay! - Cái gì?
Gọi Silas. - Ôi không!
Ồ, đẹp.
Không.
Bazooka!
Gru đã bị xâm phạm!
Đây là trường hợp khẩn cấp, mọi người. Việc nghỉ hưu đã chính thức kết thúc.
Lắp ráp các Minions Mega!
Huh? Pomodoro!
Huh?
Có. Cà chua!
Chào.
Xin chào, con ong bận rộn.
Tốt.
Huh?
Cà chua!
Ừ-ừ!
Huh?
Cà chua!
Pomodoro! Ừ-ha!
Đúng rồi, đúng rồi!
Huh?
Ồ!
Vâng!
Huh? Ồ...
Vì thế...
Cha của bạn đã nghịch ngợm.
Rất nghịch ngợm!
Anh ta đã lấy đi thứ gì đó của tôi mà tôi rất muốn lấy lại.
Hiệu trưởng Overbad?
Ồ.
Tôi biết anh đã lấy Lenny của tôi. Bây giờ giao hắn ra!
Vâng, tốt!
Đó thực sự là một câu chuyện rất buồn cười. - Kéo khóa lại!
Tôi không muốn nghe lời bào chữa của bạn. Tôi ở đây để dạy cho bạn một bài học.
Đi thôi, anh chàng cứng rắn!
Được rồi, tôi sẽ không đánh nhau đâu bà già ạ.
Ồ vâng?
Được rồi, tôi sẽ cho bạn một tràng cười lớn về những cuốn sách lịch sử.
Cái gì?
Cầm lấy!
Ừ, đi đi!
Các cô gái, hãy cẩn thận! Ở đây. Mọi người nằm xuống!
Này, lùi lại đi, quý cô.
Dừng lại đi! - Để anh ta đi!
Ôi chúa ơi!
Bây giờ chúng ta phải vào đó và tìm đứa bé.
Cái gì?
Ồ, giải độc đắc hả? - Ôi Maxime, việc này dễ quá.
Hãy đến đây, em yêu.
Hãy đến với Maxime.
Vâng, koochie, koochie...
Đúng, Maxime...
Cậu bé...
Bạn gặp rắc rối lớn rồi.
Hiểu rồi!
Cái gì?
Chờ đợi. Em bé ở đâu? Đưa be đâu rôi!?
Nhỏ?
Lucy!
Hãy đuổi theo đứa bé!
Hầu hết.
Nói lời tạm biệt đi Gru!
Ồ, đừng lo lắng, nó sẽ rất hạnh phúc với người bố mới của mình.
Phải? Nhìn anh ấy! Anh ấy yêu người cha mới của mình.
Nhỏ!
Đi vào.
Chúng ta có một đứa bé cần cứu.
Hahahaha! Chúng tôi đã có anh ấy!
Ồ.
Ai sẵn sàng trở thành một con bọ nhỏ?
Ồ!
Đi thôi. Ôi! Những điều đó rất nhạy cảm!
Cậu vặn vẹo chút...
Ồ.
Ôi.
Ồ, bạn đang đùa tôi à! Cậu tè ra khắp tàu của tôi rồi!
Valentine, mang cho tôi Tia côn trùng!
Họ đây rồi.
Tôi đang ở trên đó!
Chúng ta đi đây!
Ồ, ồ, ồ, ồ.
dat là gì?
Xin chào.
À, Gru.
Hãy đưa tôi đến gần hơn.
Hầu như ở đó.
Kick họ ra!
Bạn đang làm rất tốt!
Đi bắt chúng đi, cộng sự!
Này, tôi không thể nhìn thấy.
Nhỏ.
Đừng lo lắng, Gru. Đứa bé vẫn ổn.
Xem cho chính mình.
Ồ, Junior.
Và bây giờ anh ấy thuộc về tôi. Đúng không, Maxime Jr?
Cùng nhau, chúng ta sẽ tàn phá, gây hỗn loạn và có rất nhiều niềm vui khi làm điều đó phải không?
Và cá cược tất cả: anh ấy ghét bạn! Anh ấy thực sự làm vậy!
Hãy để con trai tôi đi.
Không, tôi không nghĩ vậy. Trò vui sắp bắt đầu rồi nhỉ?
Nhìn bố già của cậu hèn nhát quá phải không?
Huh?
Bạn đã vượt quá giới hạn rồi, Maxime. Bây giờ hãy đưa con trai tôi cho tôi!
Tôi đã nói rồi, bây giờ nó là con trai TÔI!
Huh? Huh...
Ồ.
Cẩn thận bước đi nhé Gru. Đó là một chiếc xuồng ba lá. Tiếc là bạn không thể bay phải không?
Đi thôi!
Điều này kết thúc ngay bây giờ!
Nói lời tạm biệt với bố đi.
Ồ.
Không sao đâu, Junior. Dada yêu bạn.
Quay lại đây. Em bé hư quá.
Tốt tốt tốt!
Buông tôi ra, đồ yếu đuối...
Bạn sắp phải hứng chịu cơn thịnh nộ của...
Chào-yah!
Nhìn thấy? Không một vết xước.
Huh? Cái gì?
Xúc xích Ý!
Pastrami!
Đừng, đừng, đừng, đừng.
Prosciutto!
Cái gì? Giăm bông khô!
Tốt lắm. Người chiến thắng...
Thuốc chống nôn.
Gru. -Nhỏ.
Vâng!
Bạn có ổn không? - Điều đó thật điên rồ!
Ngực.
Tốt.
Ồ.
Những chàng trai của tôi.
Bạn biết điều gì đó? Tôi có một tàu lượn siêu tốc thực sự của cảm xúc.
Ơ, Gru?
Bây giờ chúng ta có thể về nhà được không?
Được rồi, vậy đi.
Vâng.
Cảm ơn, Tiến sĩ Nefario. Tốt như mới.
Không có công việc nào quá nhỏ hoặc quá điên rồ.
Tạm biệt nhé. - Tạm biệt.
Chào.
Con ổn chứ, con yêu?
Agnes, có người đến gặp cô.
May mắn??
May mắn.
Bạn đã thực hành thủ đoạn của bạn?
Được rồi, giả chết đi.
Đúng!
À, điều đó thật... đáng lo ngại. - Ừ, một chút thôi.
May mắn.
Này, tôi sẽ, ừ... Này, tôi...
Tôi sẽ trở lại sớm. - Ồ được thôi.
Có điều gì đó tôi cần phải quan tâm. - Vâng.
Gặp lại sau, anh bạn.
Yêu cưng.
Ồ.
Bạn thế nào rồi, Maxime?
Cậu đang làm gì ở đây vậy, Gru? Bạn đến để hả hê à? KHÔNG?
Hả hê? Không, không, không, không. Tôi chỉ muốn lấy thứ gì đó ra khỏi ngực mình.
Nó liên quan đến cuộc thi tài năng lớp 9.
À... thực ra...
Tôi đã ăn cắp bài hát của bạn. - Cái gì?
Tôi biết mà! Tôi biết đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đồ dối trá nhỏ bé!
Tốt? - Gì cơ?
Ờ, lời xin lỗi của tôi đâu rồi?
Xin lỗi... Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi chỉ xin lỗi thôi!
Ồ, không, không, không. Đó không phải là lời xin lỗi. Bạn chỉ muốn chà xát nó vào.
Tôi không thể tin được là bạn đã đánh cắp bài hát của tôi!
Này, tôi chỉ làm vậy để trả thù cậu vì đã cho tôi mặc quần áo trong buổi khiêu vũ mừng lễ chào mừng thôi.
Ngoài ra, cậu có thể đuổi theo tôi. Việc bạn sợ hãi không phải là lỗi của tôi.
Sợ hãi, bởi vì TÔI ĐÃ GIẾT NÓ!
Sợ? Tôi có thể hát hay hơn bạn bất kỳ ngày nào trong tuần. Và cả ngày chủ nhật.
Hohoho! Tôi muốn thấy điều đó!
Bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào. Bạn đặt tên cho nó, bạn ơi.
Ồ vâng.
Cố lên.
Vâng!
Ồ, vâng.
Nào, hãy uống say!
Ồ vâng!
Xin chào?
Ờ...
Ồ, bánh ngọt.
Nhảy. Nhảy.
Ồ ồ.